Ce n'était jamais ta faute, Yuki.
Parce que...
ce feu...
C'était ma faute.
Vous n’avez pas besoin de vous forcer à parler.
Vous venez de vivre une expérience éprouvante.
De plus, c’était simplement un malheureux accident.
La lumière du soleil se reflète sur un miroir près de la fenêtre
c'est ce qui a provoqué l'incendie, n'est-ce pas ?
Oui.
Donc ce n'est vraiment pas ta faute, Konatsu.
Je veux te dire
ce que je n'ai pas pu dire jusqu'à présent.
Ce jour-là, c'était l'anniversaire de Yuki, n'est-ce pas ?
Chérie, il devait aller travailler.
[il y a 25 ans]
Mais il a promis qu'il resterait pour mon anniversaire.
Papa est un menteur !
Alors pourquoi ne sortirions-nous pas tous les trois pour jouer ?
Je ne veux pas!
Oh, que faire ?
Papa m'a dit d'exaucer tous tes vœux.
« Un souhait » ?
- Oui !
- Alors je veux voir de la neige !
"Neige"?
- On ne peut pas ?
- Eh bien...
Tu as dit n'importe quel vœu ! Maman, tu es une menteuse aussi !
Yuki.
Qu'est-ce que tu fais ?
Interdit de regarder ! C'est un secret.
Ok, je ne le ferai pas.
Je vais chercher un gâteau. Vous pouvez rester à la maison un moment, tous les deux ?
Bien sûr. À plus tard.
[Joyeux anniversaire, Yuki !]
C'était...
la véritable cause de l'incendie.
Je suis désolé de ne jamais vous avoir tout dit.
J'aurais dû te le dire à l'époque.
Un incendie causé par la lumière ?
Lorsque la lumière du soleil traverse le verre ou se reflète sur un miroir
et se concentre sur un seul endroit,
cet endroit peut chauffer et déclencher un incendie.
La cause exacte n'est pas claire,
mais c'était probablement dû à la lumière du soleil
reflété dans un miroir sur le rebord de la fenêtre.
Mais je ne pouvais pas
parce que j'avais trop peur.
Je suis vraiment désolé.
Tu portais ce fardeau tout seul ?
Tu as dû souffrir terriblement.
Je suis désolé, nous ne l'avons jamais remarqué.
Grâce à vous, j'ai pu avancer.
Tout le monde a fait comme si l’incendie n’avait jamais eu lieu.
Et ces souvenirs ont commencé à s’estomper.
Ce jour-là,
Je t'ai dit que je voulais être répartiteur.
Est-ce que cela a déclenché ces souvenirs ?
C'est pourquoi ta voix...
Ce n'est pas ça.
Mais...
Tes mots ont déclenché des souvenirs.
Mais ce qui m'a choqué, c'est
le fait que je n'ai rien fait même si j'ai provoqué l'incendie.
C'est pourquoi ce n'est pas ta faute, Yuki.
Je voulais aussi te soutenir.
Mais c'était trop dur.
Plutôt que de vous dire la vérité et de vous inquiéter,
J'ai pensé qu'il valait mieux m'éloigner de toi.
C'est pour ça que tu es resté loin ?
Je suis vraiment désolé.
Tu m'as même sauvé.
Mais je ne pouvais rien faire.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai du tout !
C'est toi qui m'as appris.
Pour la police, appelez le 110.
Pour les pompiers ou l'ambulance, appelez le 119.
« Pour la police, appelez le 110. »
« Pour les pompiers ou l’ambulance, appelez le 119 » ?
Oui ! Excellent travail !
Tu m'as appris à appeler le 119 en cas d'incendie.
J'ai pu appeler le 119 à ce moment-là
à cause de ce que tu m'as appris.
Grâce à toi, nous avons été sauvés, Onee-chan.
En plus...
Tu as fait ça
parce que je me plaignais de vouloir voir de la neige, n'est-ce pas ?
Cela signifie que l’incendie était en fin de compte de ma faute.
Non.
Si nous suivons cette logique,
alors c'est ma faute si j'ai dit que j'exaucerais n'importe quel souhait.
Maintenant, attends.
N'est-ce pas parce que j'ai rompu notre promesse ?
et je suis allé travailler
que Yuki s'est énervé ?
- C'est vrai.
- En effet.
- Je suppose que c'est entièrement la faute de ton père.
- Quoi ?
Eh bien, je suppose...
Attends, quoi ?
Alors disons que nous sommes tous en faute.
C'est exact.
C'est la faute de tout le monde,
Mais c'est aussi grâce à nous. C'est ce que nous sommes, les Kasuharas !
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Quel slogan étrange.
Que veux-tu dire par « bizarre » ?
Créer des slogans est mon travail.
Très bien, on prend un peu de gâteau ?
- "Gâteau" ?
- Ne me dis pas que tu as oublié ton anniversaire !
Ah oui, j'ai oublié.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
- Ok, tout le monde, aidez à mettre la table.
- Oui, Madame.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
[Bureau des pompiers de Yokohama]
[Lettre de démission]
Heureusement que la neige ne s'est pas accumulée.
Il y aurait eu tellement d’appels.
Mais je suis triste qu'en tant qu'adulte, je ne puisse plus profiter de la neige.
Pourquoi le dis-tu comme ça ?
- Bonjour.
- Bonjour, Monsieur.
Matin.
Juste pour que vous le sachiez, je suis toujours excité par la neige.
- Sérieusement ?
- Tu vois ?
C'est comme ça.
Le dysfonctionnement du GPS que nous avons récemment observé
a également affecté les escadrons 1 et 2.
Bien que nous vérifions nos systèmes, la cause exacte reste inconnue.
Et si c'était causé par des éruptions solaires ?
- « Éruptions solaires » ?
- Des explosions qui se produisent à la surface du soleil.
Ces derniers peuvent également provoquer des perturbations du réseau et endommager les satellites.
Et si un satellite tombe en panne, cela perturbe nos systèmes GPS.
- N'est-ce pas mauvais ?
- C'est vrai.
L’activité des éruptions solaires augmente environ tous les 11 ans.
- Et c'est la onzième année !
- Bon, ça suffit.
- Ne tirez pas de conclusions hâtives avant de connaître la cause exacte.
- C'est vrai.
Pour l'instant, soyez particulièrement minutieux dans l'obtention
l'emplacement de l'appelant à partir d'eux.
Oui, Madame.
Espérons que cela ne paralysera pas complètement nos systèmes.
Ne portez pas la poisse.
Ma faute.
Oh, Kasuhara-san.
Aujourd'hui, c'est votre premier jour de travail en tant qu'assistant de commandement, n'est-ce pas ?
- Oui, Madame.
- Bonne chance.
Vous serez enfin un répartiteur à part entière si vous vous chargez de cette tâche.
Je ferai de mon mieux.
Dojima-san, je vous laisse les conseils de Kasuhara-san.
Quoi ? Mais je...
Peux-tu vraiment dire non à ce visage ?
Bien sûr, je l'ai compris.
Merci d'avance, Monsieur.
Je suis sûr que vous le savez déjà,
mais notre tâche la plus importante est de surveiller et de soutenir les répartiteurs.
« Surveiller et soutenir. »
Vous perdez parfois de vue votre environnement lorsque vous répondez à des appels, n'est-ce pas ?
Oui, tout le temps.
C'est à ce moment-là que le commandant adjoint s'assure
le répartiteur ne manque aucun détail clé.
« Living State », chambre 801, résidence de Takinami-san, n'est-ce pas ?
Compris, j'envoie une ambulance tout de suite.
J'aimerais vous poser quelques questions.
C'est pourquoi il est de notre responsabilité d'appuyer sur le bouton « Site d'urgence localisé ».
C'est une lourde responsabilité.
Il y a une autre chose importante dans notre travail.
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
- Eh bien...
- Il ne faut pas hésiter.
- C'est correct ?
- Si vous répondez, cela va à l'encontre du but recherché.
- Désolé, Monsieur.
- "Nous ne devrions pas hésiter"...
Même si le répartiteur est plus expérimenté,
vous devez souligner ce qui est nécessaire.
L'ancienneté n'a pas d'importance dans les situations critiques
où des vies sont en danger.
Alors, je compte sur toi.
Je ferai de mon mieux.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Je crois que j'ai mal au dos. Je ne peux pas bouger.
Je vois. Puis-je connaître votre position actuelle ?
- J'étais en pleine promenade...
- Je vois.
- Donc je n'ai pas d'adresse exacte.
- C'est bien.
Je suis à Koganezaka, dans le quartier d'Izumi.
Je pense que je suis quelque part dans le District 6.
[District 6, Koganezaka]
Y a-t-il des bâtiments autour qui peuvent être des points de repère ?
Je ne vois que des maisons. C'est un quartier résidentiel.
Pouvez-vous voir la plaque signalétique de la maison la plus proche de chez vous ?
Il est écrit « Suzuki ».
Je suis juste en face de cette maison.
[District 6, Koganezaka]
- Devant la résidence Suzuki, dans le 6e arrondissement, c'est bien ça ?
- Oui.
Pouvez-vous voir la plaque signalétique de la maison en face ou à côté des Suzuki ?
La maison en face de la rue est celle de Sato.
Merci, Monsieur.
C'est tout ?
[Suzuki | Sato]
[Récolte | Suzuki]
- Kaneshita-san—
- Pouvez-vous voir qui vit à côté des Satos ?
Je ne peux pas.
Je vois. Y a-t-il un poteau téléphonique près de chez vous, Monsieur ?
Il devrait y avoir une adresse ou un numéro de série dessus.
- Oui, il y en a un.
- Qu'est-ce que ça dit ?
Il est écrit District 6-31, Koganezaka.
« District 6-31 de Koganezaka », oui ?
J'enverrai une ambulance. Laissez-moi vous poser quelques questions.
Quel âge avez-vous, monsieur ?
J'ai 33 ans.
[Maux de dos, 33]
Y a-t-il d’autres symptômes que des maux de dos ?
Pas particulièrement.
- Kaneshita-san, il—
- Vous semblez être essoufflé, Monsieur.
Avez-vous des difficultés à respirer ?
Oui, mais c'est seulement parce que...
- Oui ?
- Je ne suis pas en forme.
Mes médecins disent que je dois perdre du poids.
Je vois.
Si vos symptômes s'aggravent, veuillez m'en informer immédiatement.
[Site d'urgence localisé]
- Je le ferai.
- Puis-je avoir votre nom, Monsieur ?
[Expédition]
Je n'ai pas du tout contribué.
Eh bien, cela peut aussi arriver.
Mais ce n’est pas tout ce que nous avons à faire.
Droite.
[Appel d'urgence 119]
[APPEL 8]
- Oh ?
- Quoi de neuf ?
L'équipe paramédicale d'Okatsu que nous avons envoyée pour aider cet homme
est proche de son emplacement,
mais l'ambulance s'est garée assez loin.
[District 6, Koganezaka]
Je vois maintenant. C'est un de ces quartiers.
Yokohama Fire, ici l'équipe Okatsu.
Allez-y, équipe Okatsu.
Nous sommes arrivés à l'endroit désigné et avons pris contact avec la personne.
Nous aimerions demander du renfort pour transporter l'homme.
"Sauvegarde"?
Répondez et demandez plus de détails.
Bien reçu. Veuillez nous donner les détails.
Nous appellerons pour expliquer.
Bonjour, c'est Kasuhara du Command.
Voici le capitaine Iwashita de l'équipe paramédicale d'Okatsu.
Comme l'emplacement désigné est sur une colline escarpée,
nous avons déterminé que l'ambulance ne pouvait pas gérer la pente.
[District 6, Koganezaka]
Je le savais.
Nous avons alors décidé qu’il était préférable de transporter l’homme blessé sur une civière.
sauf qu'il... prétend peser environ 170 kilogrammes (375 livres).
« Cent soixante-dix kilos » ?
Cela ne semble pas sûr pour nous trois
pour le porter en bas de la pente.
Copie ça.
J'enverrai l'équipe Nakata en renfort.
Merci.
Une seconde.
Ici Dojima du commandement. Puis-je vous poser quelques questions ?
Poursuivre.
Cette pente se trouve dans un quartier, n'est-ce pas ?
Y a-t-il des maisons avec des garages vides à proximité ?
La maison juste en face de nous, en fait.
Si c'est le cas, un minivan publicitaire peut monter jusqu'au sommet et se garer là, n'est-ce pas ?
Ne serait-il pas plus sûr de le transporter dans le véhicule ?
Si le propriétaire nous laisse utiliser son garage, bien sûr.
Je vais leur demander si cela les dérange.
S'il te plaît, fais-le.
Je transmettrai votre situation au département de Nakata.
Très apprécié.
Merci, Monsieur.
J'ai entendu dire que Dojima-san avait fait un travail incroyable.
Oui, j’étais complètement inutile.
Mais c'est ta première fois, après tout.
De plus, aider Kaneshita-san sera difficile car il est très méticuleux.
En tout cas, j'envie que tu sois encadré par Dojima-san.
C'est une légende, tu sais ?
Dis, c'est quoi ce surnom de "Légende" ?
Quoi ? Tu ne sais pas ?
Eh bien, je sais que Dojima-san est un vétéran dans ce domaine.
Je me demandais juste pourquoi il avait eu ce surnom.
Vous savez comment la voix de l'IA informe nos équipes de secours où aller, n'est-ce pas ?
« Équipe de première classe. Incendie dans un bâtiment. Hondai, quartier Naka. »
Il n'en a pas du tout l'air.
Ce n’est pas le problème ici.
- Laissez-le continuer.
- D'accord, désolé.
- Veuillez continuer.
- Puisqu'ils n'avaient pas ce système à l'époque,
les répartiteurs devaient donner eux-mêmes des ordres.
- Tu veux dire verbalement ?
- Oui.
Et même si je ne l'ai jamais entendu moi-même,
La rumeur dit que Dojima-san était un expert pour donner des ordres verbaux.
Apparemment, son ton à lui seul pouvait indiquer à quel point la situation était grave.
D'où la « Légende ».
Je vois maintenant.
Classe d'intervention 1. Incendie de bâtiment.
Shimonagaoka, quartier Sakae.
Cela semble vraiment simple, comme toujours.
Tu as l'air effrayant, Takachiho.
Je veux dire… Monsieur, qu'est-ce que c'est ?
[Lettre de démission]
C'est exactement ce que cela dit.
Mais pourquoi maintenant ?
Votre contrat n'est pas encore terminé.
Les quarts de travail deviennent trop difficiles
pour mon vieux corps.
De plus, je veux partir à l’étranger tant que je le peux encore.
S'il vous plaît, arrêtez de dire des mensonges aussi évidents.
L'équipe 3 est devenue une bonne équipe.
J'ai fait mon devoir, n'est-ce pas ?
Toujours...
Je resterai jusqu'à ce que Kasuhara devienne un commandant adjoint à part entière.
Gardez ma lettre jusque-là.
Donc c'est cette pente.
Nous avons déterminé que l'ambulance ne pouvait pas gérer la pente.
Il a raison. Cette pente serait dangereuse pour une ambulance.
Yokohama est une ville vallonnée. Je croyais le savoir…
Je ne suis pas en forme.
Mes médecins disent que je dois perdre du poids.
Si j'avais également remarqué le physique de l'appelant à ce stade de la conversation,
J'aurais pu envoyer l'équipe appropriée dès le début.
Vous êtes sérieusement ici.
Dojima-san ?
C'est vraiment une pente.
Kaneshita m'a dit
que vous vérifiez toujours les endroits qui vous concernent.
Kaneshita-san l'a fait ?
Il a été dérangé par le fait
qu'il n'a pas remarqué la pente ni le physique de l'appelant.
Mais en tant que commandant adjoint, j’aurais dû avoir une meilleure compréhension de la situation.
Je partage également la responsabilité.
D'après mon expérience, cette adresse aurait dû m'être familière.
En plus,
Les ambulanciers pourraient également avoir leurs propres regrets.
Pardon?
Ils souhaiteraient probablement mieux connaître cette région.
Alors ils auraient pu faire quelque chose différemment
avant d'être expédié.
Nous ne sommes pas une équipe de super-héros.
C’est pourquoi nous devons tous travailler dur ensemble.
Il est important de réfléchir à la manière dont vous pouvez vous améliorer la prochaine fois.
Mais ne rejetez jamais entièrement la faute sur vous-même.
Oui Monsieur.
Es-tu venu jusqu'ici juste pour me dire ça ?
Eh bien, tu sais.
Je suis ton mentor, après tout.
Je suis vraiment honoré d’apprendre de vous, Dojima-san.
Quoi ? Oh, allez...
Parce que tu es une légende !
"Légende"?
Tant pis.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ambulance, s'il vous plaît.
Ma tête a soudainement commencé à me faire mal, comme si j'avais été frappé.
Je vois. Puis-je avoir votre adresse, s'il vous plaît ?
C'est le 2-4-19 Midorigatani, Nishi Ward,
Bay Tower Hills Chambre 3605. Je suis Yaegashi.
Et serait-ce la résidence de « Yaegashi-san » ?
- Oui.
- Vous avez des nausées ?
- Juste un peu.
- Est-ce que tu ressens des picotements ?
Non.
Je comprends.
Bay Tower Hills est un complexe d'appartements récent.
[Dispatch]
Il se peut qu'ils aient un système de sécurité renforcé là-bas.
Yaegashi-san, votre appartement dispose-t-il d'un concierge ?
Oui.
Alors dites-leur qu'une ambulance arrive pour vous.
et demandez-leur de déverrouiller toutes les portes de votre unité.
Je vais.
Installez-vous confortablement en attendant une ambulance.
Je ne vais pas m'en mêler. Fais comme si tu le faisais tout seul.
Oui Monsieur.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Mon collègue s'est effondré. Il faut une ambulance, vite !
S'il vous plaît dites-nous où envoyer l'ambulance.
Adresse ? Quelle est l'adresse ici ?
Il est 4h22 Kawabata, quartier Kohoku !
Il est 4-22 Kawabata, arrondissement de Kohoku. Nous sommes sur un chantier.
Et que s'est-il passé ?
Nous nous préparions pour le travail,
mais mon collègue a commencé à transpirer comme un fou et est tombé.
Veuillez me donner le sexe et l'âge de cette personne.
[Site d'urgence localisé]
C'est un homme d'environ 35 ans.
Compris. Est-il conscient ?
- Un instant.
- Bien sûr.
Est-il conscient ?
Passe-moi ce téléphone !
On appelle parce qu'il est inconscient. Bougez !
Il est donc inconscient. Est-ce qu'il respire ?
Il bouge sa bouche, mais je n'en suis pas sûr !
Compris. Il ne respire peut-être pas, il a donc besoin d'une réanimation cardio-pulmonaire.
[Dispatch]
Voulez-vous suivre mon exemple et le lui administrer ?
Dis-moi juste quoi faire !
Je le ferai. Veuillez d'abord nous mettre sur haut-parleur.
Les pompiers de Yokohama appellent l'équipe paramédicale de Kohoku.
Il s'agit de l'équipe paramédicale de Kohoku.
Un homme de 35 ans s'est effondré sur un chantier de construction.
Notre répartiteur assiste actuellement aux procédures de réanimation cardio-pulmonaire, terminé.
Bien reçu, Bureau des incendies de Yokohama.
Notre rythme est un, deux, un, deux. Prêt ?
- Un, deux, un, deux.
- Un, deux.
- Un, deux. Parfait.
- Un, deux, un, deux.
Un, deux. Continue comme ça.
Un, deux, un, deux.
Ce son...
Yogo-san, demande-leur où ils se trouvent sur le chantier.
S'ils sont en hauteur, nous devrons également envoyer une équipe de secours.
Monsieur, continuez comme je pose cette question.
Où en êtes-vous sur le chantier en ce moment ?
Nous sommes sur un échafaudage.
Il faut leur dire à quel point nous sommes haut placés !
D-D'accord. Nous sommes à 7 mètres du sol.
Merci.
Bureau des pompiers de Yokohama à Kohoku.
Nous vous comprenons. Allez-y.
L'homme s'est effondré sur un échafaudage à 7 mètres du sol.
Nous allons d'abord diriger une opération de sauvetage, terminé.
Bien reçu, Bureau des incendies.
Kasuhara-san.
Vous pouvez désormais gérer seul le commandement de l'assistant.
Quoi ? Déjà ?
Vous avez le sceau d'approbation de Dojima-san.
Merci.
Bravo.
- Félicitations ! Tu es incroyable !
- Impressionnant !
Sur ce, pourrais-je avoir l’attention de tout le monde ?
Eh bien, vous voyez...
Dojima-san a choisi de prendre sa retraite à la fin de ce mois.
Quoi?
Comme il a des congés payés non utilisés, aujourd’hui sera son dernier jour de travail.
Pourquoi si soudainement ?
Il ne m'a jamais donné de raison.
En fait...
Je sais peut-être pourquoi.
Dojima-san.
Puis-je avoir une minute ?
Quoi ? Besoin de conseils ?
Êtes-vous déjà allé à l’hôpital ?
Mal de gorge, toux persistante,
cracher du sang...
Si vous présentez ces symptômes, vous pourriez avoir...
Cancer de la gorge.
Je sais.
Avec un répartiteur aussi versé dans les connaissances médicales,
Le commandement est entre de bonnes mains.
Cancer de la gorge ?
Si la maladie a beaucoup progressé, ses cordes vocales devront être retirées.
Autrement dit,
il pourrait perdre sa voix.
C'est pour ça qu'il a choisi d'arrêter si soudainement ?
Kasuhara-san ?
Dojima-san.
Félicitations ! Vous êtes désormais commandant adjoint à part entière.
Pas ça...
Tu abandonnes ?
Oh, ça.
Veux-tu...
perdre ta voix?
Je suppose qu'il a tout vendu après tout.
Ne t'inquiète pas.
Si l’intervention se déroule bien, mes cordes vocales resteront intactes.
Je retrouverai également la capacité de parler avec les centres de réadaptation.
Alors pourquoi ? Tu n'as aucune raison d'abandonner.
Nous avons besoin de plus qu’une simple voix pour faire notre travail, n’est-ce pas ?
J'ai imaginé le moment
En tant que répartiteur, j'ai perdu ma voix et...
avec elle, le travail auquel j'ai consacré ma vie.
Mais...
Si j'arrête avant, ce sera peut-être plus facile de lâcher prise.
Imaginez le pire scénario et agissez avant qu’il ne se produise.
N'est-ce pas une fin appropriée pour un répartiteur ?
De plus, cet endroit peut fonctionner sans moi.
Cela ne te ressemble pas du tout.
À l'époque...
Tu m'as dit que tout irait bien pour nous.
Monsieur.
J'ai appelé le 119 une fois quand j'avais cinq ans.
[119]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
C'est un incendie.
- S'il vous plaît, sauvez-nous.
- Compris.
Celui qui a répondu à mon appel à l'époque, c'était toi.
Même si je suis sûr que vous ne vous en souvenez pas vous-même.
C'est à ce moment-là que...
tu me l'as dit.
- Que dois-je faire...
- Onee-chan !
Que dois-je faire?
Bonjour ? Vous m'entendez ?
Ta sœur ne peut pas bouger, n'est-ce pas ?
J'ai peur. Aidez-nous, s'il vous plaît...
Ne vous inquiétez pas, nous viendrons à votre secours.
Tout ira bien, c'est sûr.
Tu as dit : « Tout ira bien. »
- Alors écoute-moi, d'accord ?
- D'accord.
Regardez bien autour de vous. Y a-t-il quelque chose qui contient de l'eau ?
Du thé ou du jus feraient également l’affaire.
Peut-être qu'il y a une bouteille, un aquarium, un vase ou...
Nous avons un vase.
Ok, alors enlève ces fleurs.
- Je les ai sortis.
- Bien.
- Maintenant, verse cette eau sur ta sœur.
- Quoi ?
Maintenant!
Courez, vous deux !
Allons-y!
Je comprends maintenant combien de courage il faut,
en tant que répartiteur, pour dire : « Tout ira bien. »
Mais tu l'as dit quand même.
Tu m'as donné du courage.
C'est pourquoi je le dirai aussi.
Tout ira bien, Dojima-san.
Vous allez certainement...
pouvoir revenir ici.
Tout ira bien, c'est sûr.
L'ambulance est-elle arrivée ?
Oui, l'ambulance est là. Dois-je rester en ligne ?
Vous pouvez raccrocher maintenant.
Veuillez tenir compte des instructions des ambulanciers à leur arrivée.
- Salut.
- Bonjour, Monsieur.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Mon ami pilote un drone,
et je pense qu'il en a perdu le contrôle.
Est-il tombé et a-t-il blessé quelqu'un ?
Non, c'est toujours dans l'air.
Mais son GPS semble dysfonctionner.
- Encore un problème de GPS.
- Je vois.
Malheureusement, nous ne pouvons rien faire à ce sujet ici.
M-Mais on se rapproche d'une autoroute.
Quelle autoroute—
Est-ce que tout va bien ?
Le drone est tombé sur l'autoroute !
Nous ne pouvons pas le récupérer,
mais obtenons leurs coordonnées, leur emplacement et l'heure à laquelle il est tombé.
Savez-vous à peu près où il est tombé et sur quelle autoroute ?
Il est tombé sur la route Yokohama-Yokosuka, près de l'échangeur de Kariba.
J'espère que personne n'est blessé.
Puis-je avoir votre nom et vos coordonnées, juste au cas où ?
- Oui. Je m'appelle Ueda.
- "Ueda-san" ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Il y a eu un accident.
J'ai heurté la voiture devant moi sur l'autoroute parce qu'elle s'est soudainement arrêtée.
Quand je suis sorti de la voiture, j'ai vu qu'il y avait une série d'accidents.
D'où et de quelle autoroute appelez-vous ?
Je suis sur la route Yokohama-Yokosuka,
juste un peu après l'échangeur de Kariba.
- "Route Yokohama-Yokosuka, autour de l'échangeur de Kariba."
- Oui.
Est-ce que cela pourrait être à cause du drone ?
Pouvez-vous voir un numéro jaune marquant le côté de la route ?
Oui, il est écrit 1.4.
Vous êtes alors en route vers l'intérieur à la marque des 1,4 kilomètres.
Et êtes-vous actuellement en sécurité, Madame ?
Oui, je me tiens sur une passerelle piétonne.
S'il vous plaît, restez là
- et loin de l'autoroute.
- Le 119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Pouvez-vous voir combien de voitures étaient impliquées et leurs marques ?
Je n'en suis pas tout à fait sûr, mais il y a un camion devant.
Derrière le camion, il y a...
Une série d’accidents sur une autoroute ?
Environ six voitures, je crois.
- Un accident impliquant un camion et six voitures.
- Oui.
Êtes-vous en mesure d’estimer combien de personnes sont blessées ?
La deuxième voiture semble écrasée.
Je pense que les gens sont coincés à l’intérieur.
Les personnes dans cette voiture sont-elles conscientes ?
Je ne sais pas.
Mais la personne au volant semble souffrir !
Je comprends.
J'enverrai une ambulance et une équipe de secours dans votre direction.
Enfin, puis-je avoir votre nom, Madame ?
C'est Nishiyama.
[Urgence : Accident de la circulation]
Merci d'être passé, Nishiyama-san.
Chef d’équipe, notre système est—
[Erreur système]
Notre système est en panne !
Déclenchement du protocole d'urgence.
Tous les répartiteurs, nous avons besoin de vous sur le pont.
- Apportez-nous immédiatement un tableau blanc et des documents d'enquête.
- Oui, Madame !
- Préparez-les !
- Oui, Monsieur !
Capitaine, cela veut-il dire...
Le système de commande d'expédition du Command est en panne.
- Tiens.
- Merci.
[Carte du quartier]
- Pour vous, Monsieur.
- Merci.
- S'il vous plaît, prenez-les.
- D'accord.
- Tiens.
- Merci.
- C'est un timing horrible.
Nos lignes téléphoniques et radio fonctionnent toujours.
La seule chose qui ne fonctionne pas correctement est notre système interne.
J'ai compris.
Cet accident s'est produit sur la route Yokohama-Yokosuka, près de l'échangeur de Kariba, n'est-ce pas ?
Oui, Madame. Ce qui veut dire...
Appel à un effort conjoint.
Nous aurons besoin de l'unité de sauvetage 2 et de l'unité de grue du SR.
Demandez à Central d'envoyer une équipe de secours dans leur minifourgonnette modèle 2.
Et demandez au Sud et à Totsuka d'envoyer leurs propres ambulances.
Contactez tous les services.
- Assurez-vous qu'ils sont prêts à être expédiés.
- Oui, Madame.
Il s'agit du bureau des incendies de Yokohama...
Cela signifie-t-il que les ordres d’expédition seront donnés directement par radio ?
Les ambulanciers de Totsuka sont prêts.
- Le département Sud est prêt.
- Le département Centre est prêt.
Tous les services de lutte contre les incendies sont prêts.
Dojima-san, à vos ordres.
Dispatch Classe 1. Accident de la circulation.
Route Yokohama-Yokosuka, échangeur Kariba.
Arrivée à la marque de 1,4 kilomètre.
Veuillez restaurer immédiatement le système de commande !
Envoi des escouades suivantes :
Unité de sauvetage SR 2, unité de grue SR.
Centrale d'incendie et de secours, Véhicules de commandement, Unité 2, Minivan.
Escouades paramédicales du Sud 1 et 2.
Escouades paramédicales 1 et 2 de Totsuka.
Accident impliquant un camion et six voitures.
Certains individus restent coincés dans leurs véhicules.
Plusieurs autres personnes sont blessées.
Kasuhara-san,
Une fois que vous avez contacté la police, appelez Nexco*.
(*Gère les autoroutes au Japon)
Oui, Madame.
[Unité de sauvetage SR]
- Ambulance.
- D'accord.
[Tsurumi Squad 1 : Homme, 50 ans, main gauche meurtrie]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Nous étions en train de nous entraîner au rugby et l'une de nos joueuses s'est cognée la tête.
Je crois qu'elle est inconsciente !
[Rugby, tête, inconsciente]
Où devons-nous envoyer l'ambulance ?
Université Keihin. Nous sommes sur le terrain du campus de Kanazawa.
"Université Keihin"...
- Toutes les équipes sont arrivées sur les lieux de l'accident sur l'autoroute.
- C'est vrai.
Les escouades paramédicales d'Imai sont prêtes à être envoyées.
Je vois. C'était une batterie externe qui a pris feu ?
[Izumi Ward, batterie externe]
O-Oui. C'était celui d'un client.
Je comprends. On va envoyer les pompiers immédiatement.
- Y a-t-il un extincteur à portée de main ?
- Incendie.
Tant pis...
- Feu.
- Bien reçu.
Appel d'urgence de classe 1. Incendie dans un immeuble de hauteur moyenne,
2-5 Komyodai, arrondissement d'Izumi. Café Colon.
Déploiement des escadrons Izumi Command et Izumi 1.
[Commandement Izumi | Izumi 1]
Dispatch Classe 1. Ambulance.
Université Keihin, campus de Kanazawa,
2-8-16, Shiura, quartier de Kanazawa.
Déploiement de l'équipe paramédicale 1 de Kanazawa.
[Kanazawa 1]
Dispatch Classe 1, catastrophe. Accident de la circulation,
254 Hoshimura, quartier Asahi.
Dépêchez les escouades Asahi 2 et Asahi Minivan.
[Asahi 2 | Asahi Minivan]
Répéter. Envoi de classe 1, catastrophe, accident de la circulation,
254 Hoshimura, quartier Asahi.
Dépêchez les escouades Asahi 2 et Asahi Minivan.
- S'il vous plaît.
- D'accord.
Ici le capitaine SR, qui nous fait un rapport sur l'accident de l'échangeur de Kariba.
Les quatre personnes coincées dans leurs véhicules ont été secourues.
Tous les autres blessés ont également été transportés.
Nous transmettrons la compétence à la police et nous retirerons des lieux.
Toutes les tâches sont terminées. Bien reçu, SR.
Veuillez continuer le protocole d'urgence
jusqu'à ce que notre système soit restauré.
Bureau des incendies de Yokohama, terminé.
Le NICT a annoncé une éruption solaire massive
est sorti du soleil hier.
L'éruption a provoqué de nombreuses perturbations...
- Je comprends.
- Oui.
Es-tu capable de respirer ?
Le bouton d'urgence est-il à l'intérieur de l'ascenseur...
La restauration du système est terminée.
Vraiment ? Content de l'entendre.
Vous jouez trop cool, monsieur.
J’aurais aimé que tu me parles de ta maladie.
- Si je l'avais fait, tu aurais commencé à me harceler.
- Je l'aurais fait.
« Tu aurais dû être testé plus tôt. »
Ou « Je suis désolé de ne pas l’avoir remarqué en tant que chef d’équipe. »
Il y a tellement de choses que je voudrais dire.
Mais ce que je veux surtout dire c'est...
Et maintenant ?
[1 "Légende" = 100 yens]
Quoi?
Qu-Qu'est-ce qui se passe ?
C'est un signe de notre appréciation d'avoir pu observer de près les compétences de la Légende.
Dojima-san,
lorsque votre traitement sera terminé, promettez-nous de revenir vers nous.
Nous attendrons tous.
Nous tous.
C'est tellement lourd.
Je n'avais pas prévu d'économiser autant.
♫ Si seulement j'avais pu oublier ♫
♫ Est-ce toujours aussi douloureux parce que je n'ai pas le courage de m'échapper ? ♫
♫ Sans comprendre comment les choses se passent, j'ai fermé les yeux ♫
♫ Contre quoi tous ces masques sont-ils censés protéger ? ♫
♫ Quelle est la réponse ? ♫
Je suis content d'avoir réussi à t'attraper.
Quoi ? Tu es là aussi pour payer ?
Payer quoi ?
Pas grave.
Je suis venu pour livrer ça.
Je l'ai trouvé en rangeant notre réserve.
[À : Le Bureau des incendies de Yokohama]
Il a dû être égaré à un moment donné et ne vous est jamais parvenu.
♫ Peu importe la profondeur de l'obscurité ♫
[Merci de nous avoir sauvés ! Kasuhara Yuki]
♫ Je viendrai à toi, je le jure ♫
♫ Souviens-toi que ♫
["Tout ira bien, c'est sûr !"]
"Tout ira bien, c'est sûr."
[Aperçu]
Que pensez-vous de l’obtention d’une certification ?
- Les SR ?
- Ces « Super Rangers » ?
Il y a eu un glissement de terrain !
Noharadai est la ville natale de ma femme.
Elle rend visite à sa famille là-bas en ce moment.
[Ce drame est une fiction.]
S'il vous plaît, sauvez-les. Je vous en supplie.
Je prendrai une décision moi-même.
Il semble qu’un autre glissement de terrain se soit produit.
Savez-vous quelle zone a été touchée ?
Nous ne pouvons pas le déterminer à partir d’ici.
Hikari ? Hikari, c'est toi ?
Maman...
- Une ambulance sera bientôt là.
- Je suis complètement trempé.
Mince, mes courants d'air sont-ils trempés aussi ?